嘿，这一切都压在沃克身上，您正在注意自己的决定
这是一个非常有趣的数字拼图，您可以从三个相同的副本开始
每个数字，您需要使其等于六个，难题在于使每个数字
使用常见的数学运算得出的方程式正确首先有两个规则
您不能引入任何新数字，例如，多维数据集根的操作
将不被允许，因为它涉及数字3第二个规则是您必须
结果等于6，您不能使用不等于符号，我认为泰勒
Senko首先建议我这个问题，我认为kayo先生kara来自
巴西也建议这样做，我也想发表一个笔记，我的视频将
使您变得如此聪明，以至于像这样的难题也将变得容易
像这样的视频中的您，您会看到人们在问更难的问题，
最好的证明，这些视频正在向周围的人传授数学
世界，所以你能弄清楚吗？尝试这个难题，当你准备好时保持
观看视频以寻求解决方案，那么我们将如何解决这个难题？
由于时间限制，某些方程式有多个答案，并且仅
要介绍一些解决方案，您可能已经找到了另一个创意
一种方程式的求解方法让每个人都知道您的答案
评论，我们将从以下位置开始解决这些问题
一些更直接，更容易的方法，然后更多
涉及更难的问题，让我们从2 2-2等于6开始，我们可以解决
通过使用等式2加2加2等于6，所以我们已经计算出
现在1出6 6 6也很相似，我们可以取6加6减去6得出6
或者我们也可以做6乘以6乘以6等于6等于6
解决方案让我们直接处理第一个方程式现在让我们解决7 7 7等于6
我们可以这样做，因为7减去7等于7等于6我们得到了非常相似的结果
555的解决方案我们可以在5上取5加5等于6，所以我们在做
现在进展顺利，让我们解决3 3 3等于6解决这一问题的一种方法是3
乘以3减去3等于6，但实际上还有更多的解
这另一个是3阶乘加3减3等于6我们也可以做3
3上的阶乘乘以3等于6，或者我们可以做平方
数量的根3乘以3，然后我们可以加3，也等于6
因此，出于演示目的，我只取3乘3减3等于6
让我们解决9 9 9等于6井我们可以使用的一个技巧是
这9个数字的平方根，这是一个方便的数学家的把戏
由于9的平方根等于3，我们将问题简化为3
3 3等于6，这个问题以前已经解决过，所以我们的任何一个
3至3等于6的解也将适用于此9 9 9
将平方根应用于9s的每一个，因此我们可以将其求解为平方
9的平方根乘以9的平方根减去等于9的平方根
到6或我们取9阶乘的平方根加平方根的数量
9减去9的平方根等于6或我们有其他一些解决方案
例如9阶乘的平方根乘9等于9等于6或
数量9的平方根
/九的平方根表示整件事以及该因子的阶乘
为了演示的目的，这也等于六
现在，第一个等式转到四四四等于六
好了，我们可以再次取每个数字的平方根
有一个方便的技巧，因为四的平方根等于我们减少了
两两两的问题等于6，并且之前已经解决了
例如，我们可以取这些数字的总和，等于6，但是如果
您不想这样做，也可以将数量4减去4乘以4，我们
取该数量的阶乘，我们也可以做4加4的平方根
超过4，我们取全部数量，然后取那个的阶乘，
这也等于6，因此出于演示目的，我们来看一下
现在第一个方程式让我们求解10 10 10等于6让我们在
我们将做10减去10乘10，这时我们的结果等于9
好吧，现在取这个的平方根到3的结果，那么我们将
阶乘，这样我们就可以得到10 10 10等于6
现在1 1 1怎么样呢，请注意，如果我们将三个数字相加，我们将得到2/3，
然后我们将阶乘取等于6，所以现在我们如何求解0 0 0
首先等于6，我们将取每个数字的阶乘
再次使用数学家的技巧，因为0阶乘等于1
1 1 1的问题等于6，之前已经解决过，所以我们加起来
这些数字，然后我们取总和的阶乘，那将是
等于6最后我们如何求解8 8 8等于6
许多人认为这是所有这些方程式中最困难的
所以我们将分步进行，我们将采用8加8等于16
我们将取其平方根，并且16的平方根等于4
然后我们取那个平方根的平方根
16的平方根等于2
现在我们取8减去2，等于6
所以这是解决此问题的一种方法，但您可以解决此问题的另一种方法是
您可以在8乘8加8等于9
然后取9的平方根等于3，然后取
3的阶乘等于6
就是这样，我们想出了如何在每个等式中得到六个
弄清楚了，感谢您观看这些数学视频，激发并建立了信心
对于全世界的人们来说，他们已经有一亿多
观点，但数学上的小怪们从来没有赞美过他们并传播了他们的消极情绪
要取消这些订单，请多加积极地订阅以下内容，以提供帮助：
观看最新视频并分享您的所有想法
视频，您可以通过电子邮件向我发送拼图或数学主题的邮件，并介意您的
如果您选择的话，决定会很平静，您可以查看我的书，其中列出了
视频说明，您可以在patreon上为我提供支持，以赚取独家
奖励感谢您的观看并感谢您的支持